¡Yeon-Doo!
Quédate donde estás. Iré hacia ti.
Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
Yeon Doo, despierta.
Está sangrando.
¿Qué...
¿Qué debemos hacer?
Debemos llevarla al hospital.
Yo la llevaré.
Cuídala por el camino.
Cuídala.
Yeon-Doo...
Oh Yeon Doo.
Por favor, despierta.
No hagas eso.
No la estreses.
¿Está bien?
¿Qué pasa con el bebé?
- Tú eres el médico. ¡Di algo!
- Cálmate, ¿quieres?
Estoy viendo como está
por el espejo retrovisor,
y la atenderé en la clínica.
La llevaré.
Dije que la llevaría.
¿Qué te da derecho?
No pedí tu ayuda
porque te tenga cariño.
Estoy tratando de aguantarme,
así que sal de mi vista.
- Así que lo que estás diciendo...
- Así es.
¿Qué?
Tae Kyung, ¿qué ha pasado?
Hyun Woo, hazle una ecografía.
Se desmayó en la calle y ha sangrado.
Sin embargo, su respiración
y pulso son normales.
Me tiemblan las manos y no
creo que pueda hacerlo yo solo.
Estará bien.
Seré más minucioso.
Llévala a la sala de ultrasonidos.
Dios mío. ¿Qué está pasando?
Tenía sangre cayéndole por su pierna.
¿Tuvo un aborto espontáneo?
Presidente Gong Chan Sik
Rompe con ella de inmediato.
No puedo romper con ella.
Eso solo te deja una opción.
Debes romper
inmediatamente con Tae Kyung.
Padre...
¿Sí?
Señor, hay algo que debe saber.
¿Qué es?
Creo que algo le pasó
a la Sra. Oh Yeon Doo.
¿Le ha pasado algo?
¿Qué te da derecho?
No pedí tu ayuda
porque te tengo cariño.
Estoy tratando de aguantarme,
así que sal de mi vista.
"¿Qué me da el derecho?"
¿Eso has preguntado?
¿Qué hay de ti, entonces?
Si yo soy el padre de su bebé,
no tendrás ningún derecho.
¿Oh Yeon Doo tuvo un aborto espontáneo?
¿Qué quiere decir esto?
El bebé debe vivir si en
realidad es de Jun Ha.
¿Está el presidente Gong adentro?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué asuntos tienes con él?
Suéltame.
Debo hablar con él.
Baja la voz.
Estás en la oficina.
Dime lo que está pasando.
No dejaré que nadie se
interponga en mi camino.
Ahora, suéltame.
¿Qué? ¿Dónde está tu jefe?
Episodio 31
Fue a la consulta de
Obstetricia y Ginecología.
"¿Obstetricia y Ginecología Gong?"
Pero de ahí es de donde acabo de llegar.
¿Yeon Doo es la
razón por la que fue allí?
Sí.
¿Estás seguro de que tuvo
un aborto espontáneo?
No.
Y no te atrevas a
hablar de eso nunca más.
Cálmate.
Salgamos de aquí por ahora.
¿Cómo voy a calmarme...
cuando el presidente tiene la culpa?
Yeon Doo se desmayó
después de ver a tu jefe.
Y no dejaré pasar esto.
Gong Chan Sik, ese idiota...
¿Qué crees que estás haciendo?
Solo tranquilizate un momento...
y déjame averiguar qué está pasando.
Hola, Dr. Cha.
Me enteré de lo de la Sra. Oh...
y estaba preocupada por su salud.
¿Qué ha dicho?
Ya veo. ¿Es así?
Dios, qué alivio.
La madre y el bebé están bien.
¿De verdad?
Sí, así que todo bien.
Lo lamento.
Había alguien a mi lado.
El presidente fue hacia allí
después de escuchar la noticia.
También pasaré más tarde.
Está bien. Que tenga un buen día.
Me alegro.
Qué alivio.
Esa era la Sra. Jang.
Debe haber estado preocupada
por el hijo de Tae Kyung.
Padre, Real está perfectamente bien.
Necesitará reposo
absoluto, pero está bien.
¿Dónde está Tae Kyung?
A Yeon Doo la trasladaron
a una habitación,
por lo que probablemente
estará con ella.
¿Se permiten visitas?
Sí, una breve visita debería estar bien.
Es el bolso de la Sra. Oh.
Lo encontré en la sala de ultrasonidos.
Gracias, enfermera Kim.
Me alegro de que no
haya sido nada grave.
Reprogramé sus citas, así que
no se preocupe y
quédese con ella.
Gong Tae Kyung
Real, Yeon Doo, Tae Kyung
Tae Kyung...
Yeon Doo, ¿estás bien?
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Pero qué estoy
haciendo en la clínica?
¿Real...
Real está bien.
Puedes relajarte.
Sangraste un poco, pero
fue algo pasajero.
Los resultados de tu ecografía
no muestran signos de preocupación.
Así que ambos estaréis bien
después de un par de días de descanso.
Por cierto, ¿estabas llorando?
No. Necesito irme por un momento.
Paciente: Oh Yeon Doo
¿Por qué estás aquí?
¿Qué sucede, Dr. Gong?
Padre está aquí
preocupado por tu esposa.
Yeon Doo necesita un descanso completo.
Podemos hablar en otro lado.
Bien, vamos.
Vigila a Yeon Doo por mí.
Sí.
¿Por qué están tan fríos?
Creo que Yeon Doo se desmayó
después de hablar con usted.
¿Por qué está aquí?
¿Para molestarla de nuevo?
Quería asegurarme de que
ella y el bebé estuvieran bien.
Eso fue desconsiderado por mi parte.
No quiero verlo durante un tiempo.
Por favor, váyase.
No será de ninguna utilidad.
No te perdonaré por mentir
acerca de que el bebé es tuyo.
Es una pena que esto haya sucedido.
Pero si no te rindes,
debo contarle a tu madre
esta impactante noticia.
¿Me está chantajeando?
Piensa lo que quieras.
Puede llamarme
"presidente" y "señor"
pero debo actuar como padre.
Así que déjate de tonterías...
y acaba con ella pronto.
No puedo hacer eso.
Prefiero que piense en mí
como un extraño y no como un hijo.
No venga aquí de nuevo.
¿Por qué tú...
Yeon Doo. Despierta.
¿Por qué estabas en la
clínica de Tae Kyung?
Fuiste tras Yeon Doo.
¿Qué pasó?
Yeon Doo se desmayó,
y la vi caer.
Tae Kyung se acercó rápidamente...
y nos llevó a los dos a la clínica.
Entonces la viste sangrar.
¿Y qué?
¿Crees que lo que
pasó es culpa nuestra?
¿Porque el presidente
le habló del mensaje?
Yo no dije eso.
Entonces, ¿por qué parece que
tu mundo se acaba de derrumbar?
Es como si preferirías renunciar...
a hacerle daño a Yeon Doo.
¿Por qué renunciaría?
Debo presionar aún más.
"¿Incluso más?"
Tae Kyung me dijo que me perdiera.
Soy el padre del bebé, pero
actuó como si lo fuera él.
¿Cómo se atreve a
reclamar lo que es mío?
No pierdo lo que es mío. Jamas.
¿Qué vas a hacer entonces?
Debo pensar en una forma...
de demostrar que soy el padre.
Me gusta eso.
- ¿Eso es un cumplido?
- Exacto.
Si fueras a echarte atrás ahora,
te incriminaría
por subir la publicación.
Café de primavera
El rodaje terminó, pero tu
padre aún no ha llegado.
Soo Kyum, ¿a quién estás dibujando?
Ta-da. Es mi primo.
Pronto nacerá.
¿De verdad? Pronto seré tía también.
¿De verdad? Eso es genial.
Tenemos mucho en común.
Soo Kyum. Tengo algo que
decir antes de que llegue tu padre.
¿Qué es?
Somos amigos, así que no
quiero ocultarte mis sentimientos.
¿Qué es?
Me...
gusta tu padre.
¿Por qué? ¿No te gusta que me guste?
- No.
- ¿Qué es, entonces?
Eres mi amiga.
No puedes estar más cerca
de mi padre que conmigo.
Me aburriré si
sales con mi padre.
¿Qué?
¿Por qué dices eso?
Deberías unirte a nosotros también.
Por mucho que me guste tu
padre, eres mi mejor amiga.
- ¿De verdad?
- Sí.
Voy a invitar a tu padre a salir pronto.
Que quede entre nosotras.
Promesa.
¿Qué estás prometiendo?
¡Papá!
- ¿Fue bien el rodaje?
- Sí.
Zumo de sandía.
Compré algunos para todos.
Pero somos solo nosotros.
Fueron a ver un lugar para el
rodaje de la próxima semana.
Soo Kyum, nos beberemos
todo el zumo de sandía.
Vale.
Ah, sí. ¿Cómo fue la entrevista?
¿Esa corbata te dio confianza?
Tal vez.
No estaba tan nervioso,
pero esperemos y veamos.
Muchas gracias por esto.
Te haré un regalo si consigo el trabajo.
A Soo Kyum también.
Por supuesto.
Soo Kyum, necesito usar el baño.
Sí.
¡Sí!
Es un secreto.
El número marcado no está disponible.
Por favor, deje un mensaje...
¿Sí?
Le pedí a Yeon Doo
que te viera antes.
¿Cómo te sientes ahora?
Me siento mucho mejor.
¿Hyun Woo volverá a
llegar tarde a casa hoy?
Sí. Supongo que está muy ocupado.
Ji Myung.
¿Está todo arreglado correctamente?
Sí. ¿Por qué?
No lo sé.
No creo que tú y Hyun
Woo sean como solían ser.
Prometiste que me
dirías todo honestamente.
Por mucho que me odies, quiero
que mantengas esa promesa.
Porque hicimos esa promesa
no como madre e hija...
sino como dos personas
de igual posición.
Lo haré. Buenas noches.
Es tan reconfortante tener...
un marido ginecólogo.
Por primera vez en mi vida,
me alegré de ser ginecólogo.
Te obligué a hacer
mucho por primera vez.
Sí. Hay tanto, que
es casi vertiginoso.
Estaba esperando a que me lo dijeras.
¿Por qué no me dices...
qué te dijo el presidente?
¿Sabías...
que vi...
al presidente?
Esperaba ocultártelo.
¿Qué dijo...
que te conmocionó hasta tal punto?
¿Te dijo...
que rompieras conmigo?
Es una foto de Real que se tomó antes.
Real está sano y le está yendo bien.
Saber que podíamos perder al Real...
me hizo sentir raro.
¿Recuerdas haber ido a
urgencias cuando nos conocimos?
Desde entonces, Real nos mantuvo unidos.
Gracias a Real, me casé contigo...
y me enamoré.
Gracias a Real,
llegamos tan lejos.
Así que, a pesar de lo
que otros te digan,
no te rindas...
sobre nosotros tres.
No llores.
Dios, es hora del club de lectura.
¿Por qué Yeon Doo no está aquí todavía?
Tiene razón. Tae Kyung
tampoco está en casa todavía.
¿Fueron a alguna parte?
Padre.
¿Pasa algo?
En realidad, tampoco cenaste.
Tienes razón. ¿Te sientes mal?
No, solo estoy cansado.
Hola, Tae Kyung.
¿Qué? ¿Yeon Doo casi
tuvo un aborto espontáneo?
¿Qué? "¿Un aborto espontáneo?"
Espera. ¿De qué estás hablando?
¿Puedes explicarlo?
- ¿Yeon Doo?
- ¿Qué pasó?
¡Real, no!
¡Bien!
¡Estaba tan sorprendida
que no podía respirar!
Sí. Bueno.
Gracias a Dios, Yeon
Doo y Real están bien.
¿Puedo pasar por el hospital?
Está bien, entiendo.
Cuida bien de Yeon Doo.
Vale.
¿Se encuentra bien?
Sí. Sangró un poco,
pero ahora está bien.
Pero está en absoluto reposo en cama,
por lo que nos pidió que no fuéramos.
Mi corazón.
Recordé lo que pasó
con Chalttuk, y mi
mente se quedó en
blanco por un segundo.
Yo también. Gracias a Dios.
Gracias, Real.
Una vez que nazcas,
¡seré realmente una buena tía para ti!
- ¿Estás bien, madre?
- Sí. Estaba tan sorprendido.
Yeon Doo,
¿estás seguro de que estás bien?
Sí. Estoy bien.
Estoy muy contento de escuchar eso.
No puedo dejar de llorar.
Estaba realmente preocupada.
Lo siento por preocuparte.
Oye. Déjame hablar con ella.
Estás embarazada.
¿Por qué no fuiste más cuidadosa?
¿Y si hubiera sucedido algo peor?
Abuela, ¿por qué
te enfadas tanto?
Dios, no lo sé. Estoy tan enfadada.
¿No es mejor cuando no estoy cerca?
No tiene que estudiar si no quiere.
Tienes razón. Es agradable
y tranquilo sin ti por aquí.
¡Así que no vuelvas nunca a casa!
- Abuela. ¿Estás bien?
- Dios.
Me estáis molestando, así que marchaos.
- Vamos.
- Bueno.
Es una niña tan pequeña,
pero sigue yendo al hospital.
¿Por qué te ríes?
Parece que la abuela expresa
sus preocupaciones con ira.
¿Cómo crees que terminó así?
Se enfada cuando está triste.
Se enfada cuando está preocupada.
Incluso se enfada
cuando se siente sola.
¿Estás preocupada por la abuela ahora?
No es eso. Es sorprendente...
que ella también se preocupa por mí.
Eres una persona
increíble, Yeon Doo.
No significa que sea
una persona increíble.
Significa que ella también es humana.
Me gustaría dormir un poco.
Estoy cansada.
Es una pena que haya sucedido esto.
Pero si no te rindes,
debo contarle a tu madre
tan impactante noticia.
No puedo hacer nada.
Debería visitarla en el hospital.
Cariño.
No hagas eso.
Está en absoluto reposo
en cama por una razón.
¿Seguro?
Dios mío. Estoy tan ansiosa.
Tae Kyung es ginecólogo.
No tienes de qué preocuparte.
¿Cómo estás tan seguro?
¿Yo?
Casi perdemos a Real.
Siempre decías que estabas
esperando a que naciera la Real.
Pero no estás preocupado ni sorprendido.
Me está empezando a molestar.
Por supuesto que estoy sorprendido.
Simplemente no lo estoy mostrando.
Necesito un poco de té.
¿Quieres un poco también?
¡Cariño!
Cariño.
Para ser sincero...
¿Qué es?
¿Tienes algo que decirme?
Bien...
¿Qué pasa, cariño? ¿Es serio?
¿Quién es?
Se trata del trabajo.
Voy a ir a tomar un poco de aire.
¿Qué haces a estas horas?
¿Qué hay de ella?
Estoy aquí para rogar por su perdón.
"¿Pedir perdón?"
Hice algo precipitado...
para evitar un matrimonio no deseado.
No esperaba que durara tanto.
No pensé que terminaría...
preocupándome mucho
por Real y Yeon Doo.
No hace falta que me lo expliques.
Termina las cosas con ella ahora mismo.
Por favor...
escúcheme solo una vez.
Traté de terminar las cosas con ella.
Ignoré mis sentimientos por ella
y los dejé de lado muchas veces,
pero no funcionó.
Incluso en este momento,
Yeon Doo se siente mal por mí...
y solo piensa en irse.
Pero tengo miedo...
de que ella realmente...
me deje.
Por primera vez en mi
vida, no me sentí solo.
Y ahora tengo miedo...
de estar solo otra vez.
Tae Kyung.
Le contaré todo a mamá.
Así que, por favor...
Por favor...
¿puedes mirar para otro lado?
Haré lo que me digas.
Así que, por favor...
Padre...
¿Puedes por favor
ceder con tu hijo...
solo por esta vez?
¿Cómo puedes llamarme Padre...
en un momento como este?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Has querido que te
llame así toda tu vida.
Lamento decirlo ahora
en estas circunstancias.
Aunque Real me haga daño...
por mucho que te haya lastimado,
lo soportaré todo.
Seré padre...
y entiendo cómo te sientes...
y lo aprecio.
Entonces, por favor, padre...
Déjame estar con...
Real y con Yeon Doo.
Eres...
un hijo terrible.
Deseo que Real salga como tú.
Lo siento.
Lo siento mucho, padre.
Paciente: Oh Yeon Doo
Papilla
¿Qué pasa si estoy embarazada?
¿Las cosas serían diferentes?
Te diría que abortaras.
Soy un idiota colosal,
¿No es así, Yeon Doo?
¿Hola?
¿Quién está ahí?
Pregunté quién es.
¡Oye!
¡Identifícate!
Hyun Woo, soy yo.
Casi me das un infarto.
Eres tú.
Un tipo estaba aquí,
pero se fue sin decir nada.
"¿Un tipo?"
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Oye, ¿qué pasa?
Kim Jun Ha...
¡Tae Kyung!
Tae Kyung, ese tipo...
Lo siento, Hyun Woo.
Debo haberme equivocado.
¿De verdad estás
durmiendo en la clínica?
Ni siquiera preguntes.
Te lo dejo a ti.
Kim Jun Ha, desgraciado.
Tae Kyung...
¿Estás levantada?
¿Qué hora es?
¿Pasaste la noche aquí?
No, no podía dormir,
así que llegué temprano.
Lo lamento. Vuelve a dormir.
¿No pudiste dormir nada?
Acuéstate conmigo.
Me encantaría acostarme
contigo más que nada,
pero me contendré ya
que necesitas descansar.
Descanso absoluto
¿Por qué tienes los ojos tan hinchados?
Te ves como si hubieras
llorado a mares.
No he llorado.
Soy más fuerte de lo
que piensas, lo sabes.
Estar enferma me ha
hecho crecer más débil.
Mi madre se apareció en mi sueño.
¿De verdad?
La echo de menos.
La llamaremos
juntos por la mañana.
Es temprano para que ella llame.
¿Es que pasa algo?
Hola, Yeon Doo. ¿Pasa algo?
¿Estás en la clínica?
¿Por qué?
¿Qué? "¿Un aborto espontáneo?"
- ¿Qué?
- ¿Dijiste aborto espontáneo?
¿Le pasó algo a Real?
¿Cómo está Yeon Doo?
¿Qué está pasando?
Chicos.
- ¿Real está enfermo?
- Soo Kyum, por favor, no llores.
- ¿Está enferma?
- Soo Kyum, no llores.
Tu tía está bien y Real también.
- ¿Hola?
- No llores.
Soo Kyum empezó a llorar.
Iré enseguida.
- ¿De verdad?
- ¿Qué dice ella?
No debería visitarla ya que
necesita reposo absoluto.
¿Estás bien?
¿Estarás bien sin mí?
Bien. Hablaremos de nuevo más tarde.
Sí.
Yeon Doo y Real están bien,
- Así que no hagáis un escándalo.
- Entiendo.
Real, por favor, no te enfermes.
¡Real!
Dios mío, Real es un bebé afortunado.
Tiene un primo que está llora por él.
Y que lo digas.
Ella no estaba tan molesta
cuando yo estaba enfermo.
Por favor, no llores.
- No llores.
- Real no puede estar enfermo.
Mi primo, no.
- Sí, claro. Por favor, no llores.
- Yeon Doo dijo que estaba bien.
Le dijo a los demás que no
hicieran un escándalo de esto,
pero aquí estáis llorando.
Esto la calmará.
Gracias, Sr. Jang.
Eso fue todo un susto.
Sí.
¿Cómo pude haber dormido
plácidamente toda la noche...
sin saber que mi
hija estaba enferma?
Debería morirme ya.
Si lo hace, ¿quién
cuidará de esta familia?
¿Y que hay de la escuela?
Por favor, no diga cosas así.
No podría vivir si algo
le pasara a Yeon Doo.
Ella es la única razón por
la que logré seguir viviendo.
Entonces, cuando
me dijo que criaría
sola al bebé, mi
corazón se hundió.
Pero ahora todo está olvidado.
Tiene un yerno,
y su nieto nacerá pronto.
Diría que tuvo suerte.
A mi entender, usted es la que...
tiene la vida más exitosa.
Sr. Jang,
seguro que tiene un talento raro.
Aunque no valgo
nada, me estás haciendo
creer que lo que
dices es verdad.
Recupérese a su
propio ritmo, entonces.
¿Cómo puede ser tan
bueno consolando a la gente?
¿Hay algo que el hombre no pueda hacer?
¿Entonces? ¿Soo Kyum lloró?
Sí, lloró al pensar que algo malo...
le había pasado a su primo.
Mi tío la llevó a tomar un helado.
También tuvimos un susto similar.
Mi cuñada está
actualmente en el hospital.
¿Qué?
Mi hermana también está en el hospital.
Espera. ¿Podrían
estar en el mismo lugar?
Esto es fascinante. Tal vez
estamos destinados a estar juntos.
No le busques significado a casi todo.
Compartir la mala suerte no significa
que estemos destinados a estar juntos.
Supongo que no.
Creo que me pasé
mientras intentaba coquetear.
Como si eso fuera a funcionar conmigo.
Aguanta todo lo que puedas.
Sé que te conquistaré al final.
¿Qué te parece esto?
Te sienta bien.
Pero me gusta más este.
Estás actuando rara hoy.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué estás de tan buen humor?
¿Es porque tuvo un aborto espontáneo?
Mamá, ¿me ves como
un monstruo insensible?
Además, Oh Yeon Doo no
tuvo un aborto espontáneo.
Entonces, ¿por qué estás de buen humor?
No lo sé.
Tal vez sea porque
todo va a mi favor.
Cuéntame más sobre ese Kim
Jun Ha con el que estás saliendo.
¿Cuánto vale su
apartamento de Gangnam?
Mamá.
Solo estoy preguntando.
Sería bueno para ti comenzar
tu vida de casada en Gangnam.
¿Un matrimonio con Kim Jun Ha?
Ni siquiera lo pienses.
Compra lo que quieras
con esto y vete a casa.
Dios, mírate actuando
tan tímida y avergonzada.
Estás aquí temprano.
¿Qué opinas?
Me gusta.
Estos apartamentos son similares
a habitaciones de hotel,
pero me gusta que se
sienta como si estuvieras casa.
Estaba decorado a
mis gustos también.
Sra. Jang, sabes cómo
complacer a tu jefe.
Agradezco el cumplido, Sr. Kim.
Sin embargo, ¿dónde estabas esta mañana?
No contestabas a mis llamadas.
Estaba durmiendo, eso es todo.
Ya veo.
Y yo que pensé que
fuiste a ver a Yeon Doo.
¿Qué? ¿Por qué haría eso?
Porque todavía estás colgado por ella.
Sra. Jang,
ten cuidado con tus palabras.
Sí, presidente Gong.
Estoy a medio de
arreglar el apartamento del Sr. Kim.
¿Con el Sr. Kim?
Sí, claro.
Lo escoltaré de vuelta.
¿Por qué estabas hablando de mí?
Quiere que los dos volvamos
a la oficina.
Tiene algo que decirnos con
respecto a la publicación en línea.
¿De qué se tratará?
¿Ha tomado una decisión?
¿Ha decidido hacer que Yeon
Doo se divorcie de Tae Kyung?
Pareces emocionada.
Bien.
La vida ha sido una
maravilla últimamente.
Está llena de acontecimientos, ¿no?
¿Qué cosa nueva sucederá hoy?
Vamos a ver al presidente.
Eso es a lo que yo llamo miedo.
- Buenos día.
¿Está el presidente dentro?
Sí, les está esperando.
Tengan un buen día.
¿Están realmente juntos?
La Sra. Jang seguro que tiene suerte.
¿Dónde puedo encontrar a
un tipo como el Sr. Kim?
Señor, ¿por qué quería vernos?
Sobre esa publicación en línea...
¿La del bebé de la Sra. Oh?
¿Pudo confirmar la verdad?
A partir de hoy, será como
si nada hubiera pasado.
¿Cómo?
Les estoy diciendo
que olviden lo que lean.
¿Qué quieres decir con eso?
No hay nada de verdad en ello.
El bebé que lleva Yeon
Doo es sin duda de Tae Kyung.
¿Cómo llegó a esa conclusión?
Los dos niegan
rotundamente el rumor.
Y por lo que deduje
de quienes los
rodeaban, estaban
diciendo la verdad.
¿Está diciendo que investigó...
todo el pasado de la Sra. Oh?
Eso es.
Solo para estar seguros,
también investigué
a sus ex novios,
pero ninguno de ellos se destacó.
¿Sus ex novios?
Correcto.
Si el bebé no es de Tae Kyung,
uno de ellos muy
probablemente sería el padre.
Habiendo dicho eso,
encuentre a quien publicó el rumor...
y tráigame a esa persona.
- ¿Lo siento?
- Debería haber consecuencias...
para los que escriben
rumores sin fundamento...
como si fueran verdad.
Quienquiera que haya sido,
me insultó a mí y a mi familia.
Debo averiguar
qué los impulsó...
a difundir tal rumor.
Sí, señor.
Encontraré al responsable.
Debería.
Ustedes dos también deberían
tener cuidado con lo que dicen.
Si una palabra alguna vez sale,
no tendré más remedio que
sospechar de ustedes dos.
Eso nunca sucederá.
No se preocupe, señor.
Gracias.
Pueden irse ahora.
¿Qué acaba de suceder?
¿Qué se le ha metido?
Está mintiendo.
Ni siquiera sabe que
salí con Yeon Doo.
Entonces, ¿cómo pudo
haber investigado a sus ex?
Decidió ocultarlo bajo la alfombra.
Él sabe la verdad, pero
decidió aceptar su relación.
De ninguna manera.
¿Cómo podría
aprobar a una nuera...
embarazada
del hijo de otro hombre?
Porque Tae Kyung
no es su hijo biológico.
Incluso si Tae
Kyung no es su hijo
biológico, esto no
tiene ningún sentido.
Ya no lo tenemos de nuestro lado.
Una vez que decide una cosa,
nunca se retracta de su decisión.
Si lo provocamos de nuevo,
solo nos saldrá el tiro por la culata.
¿Y ahora qué?
Todo nuestro plan
acaba de irse al traste.
Iremos a la Sra. Lee.
¿Qué? ¿La madre de Gong Tae Kyung?
Ve a la Sra. Lee y
revela que eres el padre.
Enséñale las fotos de tu teléfono...
y dale una línea de tiempo detallada.
Así no podrá ignorar la verdad.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Porque no hay evidencia física.
El presidente la
persuadirá de lo contrario...
ahora que ha decidido
mirar hacia otro lado.
Entonces, ¿qué podemos hacer?
¿Deberíamos rendirnos...
y dejarlos vivir felices para siempre?
Cálmate, Se Jin.
¿Cómo podría calmarme?
¿Ahora qué? ¿Qué podemos hacer?
Estudiemos la línea de tiempo de
su historia de fondo una vez más.
¿Eres tan simple?
Si hubiera habido agujeros,
lo habría descubierto.
Dudo que no haya algún fallo.
¿Cómo se conocieron los dos?
No estoy segura.
Todo lo que sé es que vi a
Yeon Doo en el hotel una vez.
"¿En el hotel?"
¿El mismo hotel en el que Gong
Tae Kyung y yo nos alojamos?
Sí.
Tae Kyung se vio envuelto en un
escándalo romántico en ese momento.
Rumores sobre él
engañando a su novia...
puso patas arriba a toda la familia.
¿Lo pillaron haciendo trampas?
Sí.
Alguien escribió en su
coche con un marcador rojo...
alegando que la había engañado.
Pero Tae Kyung no
es ese tipo de persona.
¿Alguien destrozó su coche?
El hotel llamó.
Escribiste en el coche de
alguien por culpa mía, ¿verdad?
Lo siento, Yeon Doo.
¿Qué es?
¿Se te ocurrió algo?
No es nada.
Como dijiste, esto fue
una pérdida de tiempo.
Deberías irte.
Espera.
¿Cuál es el número de
matrícula de Tae Kyung?
Es 1-2-6-9. ¿Por qué lo preguntas?
Por nada.
La fiesta de lanzamiento está
a la vuelta de la esquina ahora.
Mantengamos las fuerzas
y terminemos el evento.
¿Hemos elegido a las
modelos que desfilarán ese día?
Sí, elegimos modelos que eran
populares entre las mujeres de 20 años.
También montaremos un muro de fotos...
para ayudar a promover el
evento en las redes sociales.
Suena bien.
Entonces terminaremos la reunión de hoy.
Sr. Yeon, ¿puede
quedarse un momento?
Estaré bien, así que, por
favor, di lo que tienes en mente.
Le conté a mi marido...
lo del aborto.
Me alegra oír eso.
¿No estaba sorprendido por la noticia?
Difícilmente.
Fue más comprensivo
de lo que pensé que sería.
Habiendo dicho eso,
deseo que esta sea la última
vez que rechace tus insinuaciones.
A pesar de que me
seguías alejando,
todavía debo haber estado colgado de ti.
Sang-hoon...
Pero los acontecimientos
recientes me enseñaron...
que una relación matrimonial es
más complicada y más estrecha...
de lo que pensaba.
Sabiendo que...
me permitió renunciar a ti.
Gracias por decir eso.
Yo también lo siento por amplicarte...
en nuestro matrimonio.
No seas ridícula.
Sin embargo, sigamos
trabajando juntos.
Trabajar contigo siempre
es una maravilla.
¿Esta noche?
Suena bien.
Chun Myung debería estar libre.
Lo llamaré.
¿Estará tu marido allí?
Está muy ocupado,
pero hará tiempo.
¿Qué tal cenar?
Haré una reserva y le enviaré un
mensaje de texto con los detalles.
Agradeceríamos eso.
Hasta luego.
Encontré a una amiga
en la clínica de fertilidad...
en lugar de un donante.
¿Por qué no hay fin a la
basura que debemos sacar?
Oppa, ¿dónde está el restaurante
más caro en el que hayas estado?
Un lugar al que irían los ricos.
No lo sé.
Nunca fui rico, ya ves.
¿Por qué? ¿Quieres ir a
una cita en un barrio rico?
No. Me encontraré con una
amiga y quiero comer algo rico.
Me gustaría que vinieras también.
Me encantaría.
Déjame buscar un lugar.
También te peinaré por la noche.
"¿Mi pelo?"
Tengo licencia de peluquera.
Te haré parecer limpio y guapo.
Gracias, Hee.
Estás despierta.
Tae Kyung está con un paciente.
Sí.
Siento causarte problemas a ti también.
No digas eso y mejórate pronto.
Nunca había visto...
a Tae Kyung de esta manera.
¿Qué?
No estaba en sus
cabales cuando llegó aquí.
Estaba temblando tanto...
que no podía mantener quieta
la sonda de ultrasonido.
Estaba llorando
preocupado por ti y el bebé.
Me sentía tan mal por él.
Ya veo.
Entonces...
haznos un favor
a todos y cuídate.
Si te pasara
algo a ti o a Real,
nunca sobreviviría.
Sí.
No molestaré a Tae Kyung.
Muchas gracias.
Por cierto,
Ji Myung dijo que pasaría.
¿Mi esposa?
Vine a ver a Yeon Doo.
Acabo de enterarme.
Os dejaré hjablar.
¿Estás bien?
¿Qué?
Sí, estoy bien.
Escuché lo que pasó.
¿Cómo te sientes?
Como puedes ver, ahora estoy bien.
Puedo irme a casa mañana.
Bien. Estaba preocupada.
¿Estabas preocupada por mí?
Supongo que no soy tan
mala persona, entonces.
¿Se puede bromear en
este tipo de situación?
Sí.
Viste que estoy bien, así que
ahora ve a ver a Hyun Woo.
¿Qué?
No viniste aquí solo
para verme, ¿verdad?
Pues, no.
Tae Kyung me dijo una vez...
asumiera las cosas sin
pensar en el resultado.
No lo evites.
Ve y habla con Hyun Woo.
Cualquiera que sea el resultado.
Ginecólogo Cha Hyun Woo
¿Por qué somos así?
Yo también me lo pregunto.
Nuestro tiempo es siempre tan pobre.
Vine a hablar.
¿Cuanto tiempo estarás aquí?
Ven a casa.
Pensé largo y tendido.
Sigamos con nuestro plan original.
"¿Nuestro plan original?"
¿La paternidad compartida?
No.
Divorciémonos.
¿Qué?
Lo que pasó ese dia...
creo que te hizo mucho daño.
Sospeché que te
habías hecho un aborto.
Sería difícil de perdonar.
- Cariño.
- Pero por mucho que lo intente,
simplemente no lo puedo entender.
Habría costado sólo dos palabras.
"Tuve un aborto espontáneo".
Podrías haber dicho que me
odiabas por sospechar de ti.
¿Qué pareja no puede ni
siquiera superar un malentendido?
¿Fui un esposo...
en quién tenías esa poca confianza?
No fue así.
Cuando sugerí que nos divorciáramos,
no dijiste una palabra.
No explicaste el malentendido.
¿No fue eso...
porque no te importó
terminar nuestro matrimonio?
Estaba exhausta en aquel momento.
Sí.
Ambos lo éstabamos.
Así que no dijimos las cosas
que deberíamos haber dicho.
Porque no teníamos expectativas
ni confiábamos el uno en el otro.
Estaremos así cada
vez que nos cansemos.
No vamos a hablar
lo malinterpretaremos,
y creo que estará
bien terminar con todo.
Cariño.
Aunque todo el mundo
se vuelva contra ellos,
una pareja casada debe
confiar el uno en el otro.
Eso lo perdimos entre nosotros.
Rompamos.
Deja de sonreír. ¿Estás tan contento?
Claro que sí.
Me estás arreglando el pelo.
Estoy tan feliz en estos días.
Ponte la ropa que traje.
Bueno.
¿Tengo que hacer todo esto
solo para conocer a tu amiga?
Quiero presentarte a ella.
Pero es rica, y no
quiero que nos menosprecie.
Quiero que te veas bien.
Espera.
No quieres que me vea bien.
Quieres que parezca rico.
- ¿Qué?
- Hee.
¿Te avergüenzo?
No estoy avergonzada de ti.
Quiero alisar mi pelo
y ponerme un traje para ti,
pero no quiero hacer esto
para impresionar a otros.
Lo siento, pero no me
reuniré contigo para la cena.
¿Qué?
Oppa.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Supongo que mi marido no puede venir.
Dijo que tenía algo de qué ocuparse.
Pero supongo que le está llevando
mucho más tiempo de lo que esperaba.
- Pido disculpas.
- No pasa nada.
La comida aquí es excelente.
Mi esposo reservó el lugar.
Dijiste que se dedicaba a la
restauración. Debe saber lo que hace.
Muchas gracias por
hacerse amiga de mi esposa.
Debería agradecérselo yo.
Me pongo a hablar de cosas que
no me atrevo a contarle a nadie más,
y me siento tan relajada
cuando estoy con Soo Jung.
Yo también.
Nadie más sabe
por lo que pasamos.
Mi marido sigue diciendo
que deberíamos rendirnos.
Que debemos estar
agradecidos por lo que tenemos...
y vivir sin hijos.
Es una gran persona.
Yo soy la que tiene el problema,
y nunca me culpó.
Lo mismo ocurre con mi esposa.
Ella se cuida muy bien...
de no herir mis sentimientos.
Chun Myung.
Al oírle decir eso...
me hace pensar que no
debo disuadir a mi marido.
¿Qué pasa?
Puede que no podamos ser padres,
pero quiere ayudar a
otras parejas infértiles.
Está considerando donar
a un banco de esperma.
¿Él donaría?
Oí que los procedimientos
son bastante complicados.
Tiene tan grandes intenciones.
¿Estás en contra de la idea?
No exactamente.
Pero de todos modos, mi esposo está...
esperando a que yo diera el visto bueno.
¿Cómo es tu marido?
¿Mi esposo?
Le fue bastante bien
en el sudeste asiático...
e hizo su propia fortuna.
Es alto, guapo,
y tiene una gran personalidad.
Todos me dicen...
que encontré un ganador.
Hola, cariño.
¿Ah, de verdad?
Bueno. Saldré pronto.
No ha terminado
de trabajar, pero
hizo tiempo para
venir a recogerme.
Realmente encontraste un ganador.
Me dijo que os dijera...
que lamentaba no poder
entrar a saludar.
Pagaré cuando me vaya, así que
tomaos vuestro tiempo y
disfrutad del postre.
Adiós.
Deberíamos irnos también.
Bueno.
Su marido parece bastante agradable.
¿No crees?
Tienes razón.
Se ven bien juntos.
- Soo Jung.
- Cariño.
Vamos.
Sí.
Cariño. ¿Qué es todo esto?
Lo pedí prestado a un amigo mío.
Dijiste que no querías
fingir que tenías dinero.
Así es como me sentí,
pero después de pensarlo,
me di cuenta de que
podrías sentirte diferente.
¿Qué?
Quieres quedar bien frente a los
demás, aunque sea una mentira.
Pensé que si iba a
seguirte el juego debería
hacerlo bien, así que
pedí prestado el coche.
Cariño.
Pero Hee...
no hagamos esto de nuevo.
Eres madre.
No es bueno mentir
delante de tus hijos.
Y vive confiada.
No es fácil trabajar
duro y criar a un niño.
Eres alguien que hace
una cosa tan difícil.
Eso es lo realmente impresionante.
Oliva.
¿Crees...
que estaremos bien sin tu padre?
Hola.
Entré porque vi que las
luces estaban encendidas.
Hyun-woo.
¿Qué pasa? ¿Algo va mal?
Yo...
le dije a tu hermana que
deberíamos terminar las cosas.
Ya no quiero sufrir más,
así que le pedí el divorcio.
La matrícula del coche que fue
destrozado era 1-2-6-9, ¿verdad?
Sí, es correcto.
¿Y el dueño no sabía
quién era el responsable?
Bien. Llamaron varias veces...
y exigió que encontráramos al culpable.
¿En serio?
Un par de días después,
esa mujer apareció en
el hotel, así que se lo
dijimos al dueño del coche.
Pero no hemos sabido
nada de ellos desde entonces.
Bien. Gracias.
Espera.
¿Cuál es el número de
matrícula de Tae Kyung?
Es 1-2-6-9.
¿Por qué lo preguntas?
Por nada.
¿Por qué me preguntó
por su número de placa?
¿De cuánto estás?
¿De cuántas semanas?
Puedes decírmelo.
Estoy de ocho semanas.
¿Lo has estado viendo
durante tanto tiempo?
Espera.
Nuestro día número 300
juntos fue por esa época.
¡Estuviste conmigo
hasta la mañana siguiente!
Me dijo que llevaba ocho
semanas de embarazo entonces.
Entonces ya estaba embarazada...
cuando el coche fue destrozado.
¿Y el dueño no sabía
quién era el responsable?
Bien. Llamaron varias veces...
y exigió que encontráramos al culpable.
Oh Yeon Doo y Gong Tae
Kyung no se conocían entonces.
No hay forma de que Gong Tae
Kyung sea el padre de ese bebé.
Real, Yeon Doo, Tae Kyung
No estaba en sus
cabales cuando llegó aquí.
Estaba temblando tanto...
que no podía mantener quieta
la sonda de ultrasonido.
Estaba llorando
preocupado por ti y por el bebé.
Me sentía tan mal por él.
Si algo te pasara a ti o a
Real, él nunca sobreviviría.
¿Por qué no estás durmiendo?
Necesitas descansar.
¿Por qué me miras así?
Tae Kyung...
¿por qué estás actuando así?
Te di tiempo para huir.
¿Por qué no te vas...
en vez de quedarte a nuestro lado?
Porque me gustas.
Es porque me gustas.
Esto es tuyo.
Pensé que se vería bonito
si lo usáramos los tres.
Gong Tae Kyung
Siento haberte preocupado...
actuando como si me fuera.
Y te estoy agradecida...
de que siempre pensaste en mí y en
Real independientemente de eso.
Yo perdí y tú ganaste.
Me quedaré a tu lado incluso
después de dos
meses, tal como querías.
Me quedaré contigo hasta el final.
No puedes alejarme,
así que prepárate.
Independientemente de lo que
sea cierto y de lo que diga la gente,
el padre de Real eres tú, Tae Kyung.
¿Quieres...
permanecer a nuestro lado?
Sí. Me encantaría.
¿Qué es? ¿Te duele?
¿Real se está moviendo de nuevo?
Sí.
Supongo que Real también
reconoce quién es su padre.
Hola, Real.
Ya vuelvo.
Kim Jun Ha
¿Quién es?
No puedes venir a
la clínica a esta hora...
Dr. Gong Tae Kyung.
Estoy aquí para dar
de alta a un paciente.
Oh Yeon Doo...
Me la llevo conmigo.
¿Qué acabas de decir?
Estoy aquí por mi bebé, idiota.
¡Lo Real Ha Llegado!
No, tú no eres el padre.
Fue Tae Kyung quien cuidó
del bebé todo este tiempo, no tú.
La casa de Yeon Doo desde hospital.
¿No vas a verla?
Díselo a tu madre lo antes
posible y pídele perdón.
Padre...
Te echo de menos todos los días.
No puedo encontrar a la abuela.
¡Abuela!
Solo necesitamos que la Sra.
Lee vea esto.
No tenía idea de que se
uniría a nosotros, Sr. Kim.
Sólo dile la verdad, Sr. Kim.